## 스톤아이에서 함께 성장할 Front End 개발자를 찾고 있습니다.

(주)스톤아이는 운동 회원권을 모바일 앱으로 구매할 수 있게 해주는, **'다짐(多Gym)'**을 개발하고 있습니다.

'다짐'은 운동시설(헬스장, 복싱, 골프 등)의 정보를 모바일을 통해 확인하고 바로 결제를 할 수 있을 뿐만 아니라, 통합 회원권을 제공하여 2~3개의 운동시설을 동시에 저렴하게 이용할 수 있는 서비스를 제공하고 있습니다. 올해 초, Android/iOS 네이티브 앱을 출시하여 현재 출시 한 달 만에 서울 전 지역을 포함해 일산, 분당 등 수도권 지역의 50여 개 운동 시설과 제휴를 맺었고 하루하루 빠르게 그 수를 늘려가고 있습니다. 실제로 제휴 센터들에서는 기존 경쟁 업체들에 비해 좋은 평가를 해주시고 있고, 저희도 경쟁력과 차별점을 충분히 갖추고 있다고 생각하고 있습니다.

스톤아이는 '다짐' 서비스를 개발한 지 이제 1년 정도 되었습니다. 누구 하나 변변치 않은 경력을 가지고 시작했지만, 1년 동안 성장과 결실을 위한 방법을 끊임없이 탐구하고 실행해왔습니다. 

* Java와 Python 조금씩 할 줄 아는 게 전부였던 학부생은 1년 만에 '다짐' Android 버전의 초기 버전을 개발하고 그 후 Swift를 배워 iOS 개발자가 되었습니다.
* 타 스타트업에서 1년 정도 경력을 쌓다가 합류한 Android 개발자는 스톤아이에서 Kotlin 언어를 새로 배워 제품에 도입해 현재 '다짐' Android 프로덕트의 90% 이상을 Kotlin으로 변환하여 프로젝트를 이끌어 나가고 있습니다. 
* 기본기 탄탄한 석사과정 출신 서버 개발자는 스톤아이에서 경력을 시작해 서비스 운영이 처음임에도 불구하고 안정적으로 서비스를 만들어가며 꾸준히 성장곡선을 이어나가고 있습니다.

<u>스타트업에게 개인의 성장은 곧 회사의 성장입니다.</u> 하지만 주니어 개발자들에게 사수 없이 성장이란 막막한 길이었습니다. 이 한계를 극복하기 위해 저희는 커뮤니티를 최대한 활용하였습니다. 컨퍼런스 참여는 개발자에게 좋은 자극제이며 배움과 네트워크의 장입니다. 컨퍼런스 참여를 위해 내 소중한 휴가를 쓰는 일은 없어야 합니다. 원하는 개발 서적이나 강의가 있다면 지원하여 성장을 돕는 게 당연한 일입니다. 앞에서 말했듯, 개인의 성장이 곧 회사의 성장이기 때문입니다. 앞으로도 이를 바탕으로 회사를 키워나갈 계획입니다.

이러한 저희에게 **잃어버린 돌아이**가 한 명 있습니다. 현재 모바일 앱으로만 서비스 중인 '다짐'을 **웹 서비스**로도 제공하고 싶습니다. 현재 서버 담당자는 apiDoc으로 API 문서를 이쁘게 다듬고 있습니다. 디자이너는 스케치 + 제플린을 사용해 디자인 가이드를 맛 좋게 떠먹여 줄 준비를 하고 있습니다. 당신이 `Vue.js`, `React.js`, `Angular2.js` 무엇을 쓰든 상관 없습니다. <u>원하는 기술과 '다짐'에게 알맞은 방법으로 웹 서비스 개발을 이끌어 주시면 됩니다.</u> 

저희가 스톤아이인 이유, 돌아이를 찾고 있는 이유는 다음과 같습니다.

* 남들이 하지 않아도, 올바른 방법이라고 생각하면 눈치 보지 않고 실행에 옮깁니다.
* 당신이 무슨 일을 벌이든 시도 자체를 존중하고 응원합니다.
* 스톤아이에 알맞은 독특한 기업문화, 개발문화를 함께 만들어가고 싶습니다.
* 또라이 같은 사람들이 모였지만, 자신이 맡은 일에 있어서는 돌처럼 가볍지만은 않은 사람들입니다.


스톤아이는 현재 아래와 같은 기술 및 도구들을 사용하고 있습니다.

- Back End : AWS, Node.js, Express.js, MongoDB, Redis, NginX, Fluentd
- Android : Kotlin, Retrofit2, RxJava, Dagger, Realm
- iOS : Swift, Alamofire, RxSwift, Realm

* 기타 툴 : Firebase,  Fabric Crashlytics, Trello, Slack, Zeplin

저희가 지금 찾고 있는 사람은 다음과 같습니다.

* '다짐'의 웹 서비스 Front End 개발을 담당해 주실 분
* 서울시 노원구 공릉동 (6, 7호선 태릉입구역) 스톤아이 사무실로 출퇴근에 문제없으신 분
* 경력에 상관없이 성장 과정을 보여주거나 이야기해주실 수 있는 분
* 살면서 "넌 참 평범하구나"라는 말 따위 들어본 적 없으신 분

저희가 하는 일과 앞으로의 계획, 성장하고 있는 방법, 추구하는 가치와 철학 등을 모두 설명하기엔 이 페이지에 못 담은 내용이 너무나도 많습니다. 마찬가지로 이력서 몇 장과 포트폴리오만으로 당신을 판단하는 건 너무 힘든 일입니다. [recruit@stone-i.co.kr](mailto:recruit@stone-i.co.kr)로 연락해주세요. 편하게 커피 한잔하면서 이야기 나눌 시간을 가졌으면 합니다. 이 외 궁금한 점 또한 메일로 주시면 답변드리겠습니다.
